Page was a lunatic and a fool
Page war ein Spinner und Dummkopf,
blinded by his lust for revenge.
geblendet von seiner Vergeltungssucht.
A blunt knife in lieu of a surgical scalpel.
Ein stumpfes Messer, kein Chirurgenskalpell.
He was unworthy of the task at hand
Er war der bevorstehenden Aufgabe unwürdig,
but he served his purpose during the allotted time.
aber er hat seinen Zweck erfüllt.
They thought me a harmless functionary
Sie dachten ich wäre ein harmloser Funktionär,
one of Page's numerous pawns.
einer von Pages zahlreichen Bauernopfer.
And they believe me dead.
Und sie halten mich für tot.
But it's not enough to put the king in check.
Aber das reicht nicht aus, um den König matt zu setzen.
I gave the orders.
Ich gab den Befehl.
I deceived Phantom Unit.
Ich habe die Phantom-Einheit getäuscht.
I provided the false-flag intelligence
Ich habe die gefälschten Informationen besorgt,
setting them up, forcing them to kill Page.
ihnen eine Falle gestellt und sie damit gezwungen, Page zu töten.
They performed adequately.
Sie haben ihre Aufgabe angemessen erfüllt.
He drew the attention of the hegemonists
Er hat die Aufmerksamkeit der Hegemonialmacht auf sich gezogen,
and their focus on him kept their attention from the true threat.
und durch die Konzentration auf ihn, wurden sie von der eigentlichen Bedrohung abgelenkt.
The first skirmish went to the enemy
Das erste Gefecht ging an den Feind,
but the war is about to begin.
aber der Krieg beginnt erst.
And they will soon know the true meaning of terror.
Und bald werden sie die wahre Bedeutung von Terror kennenlernen.